Repository: NIGON208/miele-lxiv
Catalog: GUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Measurement: %2.2f cm
ja: 測定: %2.2f cm

source: Measurement: %2.2f mm
ja: 測定値:%2.2f mm

source: Pixel: %@ %@ %@
ja: ピクセル: %1$@ %2$@ %3$@

source: Scale: %2.3f %%
ja: スケール: %2.3f %%

source: (retired)
ja: (退職)

source: (SUV Converted)
ja: (SUV 改造)

source: / Modality: %@
ja: / モダリティ: %@

source: / Result = %@ studies (%@ images)
ja: / 結果 = %1$@ スタディ (%2$@ 画像)

source: / Search: Accession Number = %@
ja: / 検索: 受託番号 = %@

source: / Search: All fields = %@
ja: / 検索: すべてのフィールド = %@

source: / Search: Comments = %@
ja: / 検索: コメント = %@

source: / Search: Comments 2 = %@
ja: / 検索:コメント2 = %@

source: / Search: Comments 3 = %@
ja: / 検索:コメント3 = %@

source: / Search: Comments 4 = %@
ja: / 検索:コメント4 = %@

source: / Search: Modality = %@
ja: / 検索:モダリティ= %@

source: / Search: Patient's name = %@
ja: / 検索:患者の名前= %@

source: / Search: Study Description = %@
ja: / 検索:スタディの説明= %@

source: / Time Interval: from: %@ to: %@
ja: / 時間間隔: from: %1$@ to:%2$@

source: / Time Interval: since: %@
ja: / 時間間隔:以来:%@

source: & DICOM Nodes
ja: & DICOM ノード

source: and
ja: と

source: Angle: %0.0f
ja: 角度:%0.0f

source: version
ja: バージョン

source: will be replaced by
ja: に置き換えられます

source: (none).
ja: (無し)。

source: (W: %0.3f %@ H: %0.3f %@)
ja: (W: %1$.3f %2$@ H: %3$.3f %4$@)

source: (W: %0.3f cm H: %0.3f cm)
ja: (W: %1$.3f cm H: %2$.3f cm)

source: (W: %0.3f mm H: %0.3f mm)
ja: (W: %1$.3f mm H: %2$.3f mm)

source: (W:a %0.1f %cm H: %0.1f %cm)
ja: (W:a %1$.1f %2$cm H: %3$.1f %4$cm)

source: %@ (%d series)
ja: %1$@ (%2$d series)

source: %@ (to be deleted)
ja: %@(削除対象)

source: %@ database at %@
ja: %1$@ データベース %2$@

source: %@ is configured to use the database located at %@. This volume is currently not available, most likely because it hasn't yet been mounted by the system, or because it is not plugged in or is turned off, or because you don't have write permissions for this location. %@ will wait for a few minutes, then give up and switch to a database in the current user's home directory.
ja: %1$@は、%2$@にあるデータベースを使用するように構成されています。このボリュームは現在使用できません。これは、システムによってまだマウントされていないか、プラグが差し込まれていない、または電源がオフになっているか、この場所に書き込み権限がないためです。 %3$@は数分間待ってから、あきらめて、現在のユーザーのホームディレクトリにあるデータベースに切り替えます。

source: %@ is configured to use the database with data located at %@. This volume is currently not available, most likely because it hasn't yet been mounted by the system, or because it is not plugged in or is turned off, or because you don't have write permissions for this location. %@ will wait for a few minutes, then give up and ignore this highly dangerous situation.
ja: %1$@は、%2$@にあるデータを持つデータベースを使用するように構成されています。このボリュームは現在使用できません。これは、システムによってまだマウントされていないか、プラグが差し込まれていない、または電源がオフになっているか、この場所に書き込み権限がないためです。 %3$@は数分間待ってから、この非常に危険な状況をあきらめて無視します。

source: %@ is not an email address.
ja: %@はメールアドレスではありません。

source: %@ Preferences
ja: %@ 環境設定

source: %@ Storage Error
ja: %@ストレージエラー

source: %@ the following plugins : %@ ?
ja: %1$@次のプラグイン:%2$@？

source: %@ the plugin named : %@ ?
ja: %1$@という名前のプラグイン:%2$@？

source: %0.1f %cm
ja: %1$.1f %2$cm

source: %d additional files queued
ja: %d個の追加ファイルがキューに入れられました

source: %d images
ja: %d個の画像

source: %d pages
ja: %d ページ

source: %d pixels
ja: %dピクセル

source: %d series
ja: %dシリーズ

source: %d studies
ja: %d スタディ

source: %d study
ja: %d スタディ

source: %d/%d Images
ja: %1$d/%2$d 画像

source: 1st Opacity preset
ja: 第1不透明度プリセット

source: 1st WW/WL preset
ja: 1番目のWW/WLプリセット

source: 2D Planes
ja: 2D平面

source: 2D Pos: X:%0.3f %@ Y:%0.3f %@
ja: 2D Pos: X:%1$.3f %2$@ Y:%3$.3f %4$@

source: 2D Pos: X:%0.3f %@ Y:n/a %@
ja: 2D Pos: X:%1$.3f %2$@ Y:該当なし %3$@

source: 2D Pos: X:%0.3f px Y:%0.3f px
ja: 2D Pos: X:%1$.3f px Y:%2$.3f px

source: 2D Pos: X:n/a %@ Y:%0.3f %@
ja: 2D Pos: X:該当なし %1$@ Y:%2$.3f %3$@

source: 2D Pos: X:n/a %@ Y:n/a %@
ja: 2D Pos: X:該当なし %1$@ Y:該当なし %2$@

source: 2D Viewer
ja: 2Dビューア

source: 2D/3D Reconstruction Tools
ja: 2D / 3D再構成ツール

source: 2nd Opacity preset
ja: 第2不透明度プリセット

source: 2nd WW/WL preset
ja: 2番目のWW/WLプリセット

source: 3D Cut
ja: 3Dカット

source: 3D Dataset volume is larger than the amount of graphic board VRAM: GPU Rendering could be slower than CPU Rendering.
ja: 3DデータセットのボリュームがグラフィックボードのVRAMよりも大きい:GPUレンダリングはCPUレンダリングよりも遅くなる可能性があります。

source: 3D Length: %0.1f %cm
ja: 3D長さ:%1$.1f %2$cm

source: 3D Length: %0.3f cm
ja: 3D長さ:%0.3f cm

source: 3D Length: %0.3f mm
ja: 3D長さ:%0.3f mm

source: 3D Mouse button function
ja: 3Dマウスボタン機能

source: 3D Panel
ja: 3Dパネル

source: 3D Point Tool
ja: 3Dポイントツール

source: 3D Pos: X:%0.3f mm Y:%0.3f mm Z:%0.3f mm
ja: 3D Pos: X:%1$.3f mm Y:%2$.3f mm Z:%3$.3f mm

source: 3D Position
ja: 3D位置

source: 3D Presets
ja: 3Dプリセット

source: 3D Resampling requires volumic data.
ja: 3D再サンプリングにはボリュームデータが必要です。

source: 3D ROI Settings...
ja: 3D ROI設定...

source: 3D Rotate Tool
ja: 3D回転ツール

source: 3D Scene
ja: 3Dシーン

source: 3D Scissor State
ja: 3Dはさみの状態

source: 3D VR Image
ja: 3D VRイメージ

source: 3D WL/WW & CLUT & Opacity
ja: 3D WL/WW＆CLUT＆不透明度

source: 3rd Opacity preset
ja: 3番目の不透明度のプリセット

source: 3rd WW/WL preset
ja: 3番目のWW/WLプリセット

source: 4D (%d/%d)
ja: 4D (%1$d/%2$d)

source: 4D Player
ja: 4Dプレイヤー

source: 4D Player is limited to a maximum number of %d series.
ja: 4D Playerは%dシリーズの最大数に制限されています。

source: 4D Series Controller
ja: 4Dシリーズコントローラ

source: 4D Viewer
ja: 4Dビューア

source: 4th Opacity preset
ja: 4番目の不透明度のプリセット

source: 4th WW/WL preset
ja: 4番目のWW/WLプリセット

source: 5th Opacity preset
ja: 5番目の不透明度のプリセット

source: 5th WW/WL preset
ja: 5番目のWW/WLプリセット

source: 6th Opacity preset
ja: 6番目の不透明度のプリセット

source: 6th WW/WL preset
ja: 6番目のWW/WLプリセット

source: 7th Opacity preset
ja: 7番目の不透明度プリセット

source: 7th WW/WL preset
ja: 7番目のWW/WLプリセット

source: 8-bit CLUT Editor
ja: 8ビットCLUTエディタ

source: 8th Opacity preset
ja: 8番目の不透明度のプリセット

source: 8th WW/WL preset
ja: 8番目のWW/WLプリセット

source: 9th Opacity preset
ja: 9番目の不透明度のプリセット

source: 9th WW/WL preset
ja: 9番目のWW/WLプリセット

source: 16-bit CLUT
ja: 16ビットCLUT

source: 16-bit CLUT Editor
ja: 16ビットCLUTエディタ

source: 16-bit CLUTs
ja: 16ビットCLUT

source: A 3D Scissor State already exists. Do you want to replace it with curent state?
ja: 3Dはさみ状態は既に存在します。現在の状態に置き換えますか？

source: A burn session is already opened. Close it to burn a new study.
ja: 書き込みセッションは既に開かれています。それを閉じて新しいスタディを燃やす。

source: A disc named %@, containing %d DICOM files, was mounted. What do you want to do with these files?
ja: %2$d個のDICOMファイルを含む%1$@という名前のディスクがマウントされました。これらのファイルで何をしたいですか？

source: A folder already exists. Should I replace it? It will delete the entire content of this folder (%@)
ja: フォルダが既に存在します。私はそれを交換する必要がありますか？このフォルダの内容全体(%@)が削除されます

source: A folder already exists. Should I replace it? It will delete the entire content of this folder (%@), or merge the existing content with the new files?
ja: フォルダが既に存在します。私はそれを交換する必要がありますか？このフォルダ(%@)の内容全体を削除するか、既存のコンテンツを新しいファイルとマージしますか？

source: A new radiology exam is available for you
ja: 新しい放射線検査が利用可能です

source: A new version of the application is available. Would you like to download it now?
ja: Miele-LXIVの新しいバージョンが利用可能です。今すぐダウンロードしますか？

source: A new version of the plugin "%@" is available.
ja: プラグイン”%@“の新しいバージョンが利用可能です。

source: A Preset with the same name already exists. Should I replace it with the current one?
ja: 同じ名前のプリセットがすでに存在します。私はそれを現在のものと取り替えるべきですか？

source: A user with email %@ already exists.
ja: 電子メール%@のユーザーが既に存在します。

source: A user with that name already exists. Two users cannot have the same name.
ja: その名前のユーザーが既に存在します。 2人のユーザーが同じ名前を持つことはできません。

source: ABDOMEN
ja: 腹部

source: Abort Incoming DICOM processes...
ja: 着信DICOMプロセスを中止...

source: Absolute positioning for same study
ja: 同じスタディのための絶対配置

source: AC JOINT
ja: ACジョイント

source: Access to address book is required to start an iChat session. See Privacy tab in System Preferences.
ja: iChatセッションを開始するには、アドレス帳へのアクセスが必要です。 「システム環境設定」の「プライバシー」タブを参照してください。

source: AccessionNumber
ja: 受入番号

source: Account information for: %@
ja: アカウント情報:%@

source: Acquired today
ja: 今日買収

source: Acquired within the last 4 hours
ja: 過去4時間以内に取得された

source: Acquired within the last 10 minutes
ja: 過去10分以内に取得された

source: Acquired within the last hour
ja: 1時間以内に取得された

source: Activate
ja: 有効化

source: Activate & Restart
ja: アクティブ化＆再起動

source: Activate DICOM editing to change the values.
ja: DICOM編集を有効にして値を変更します。

source: Actual size
ja: 実際のサイズ

source: Actual Size Error
ja: 実際のサイズエラー

source: Add
ja: 追加

source: Add a CLUT
ja: CLUTを追加する

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Add a Filter
ja: フィルターを追加

source: Add Album
ja: アルバムを追加

source: Add an Opacity Table
ja: 不透明度表を追加する

source: Add at least 2 frames for a Fly Thru.
ja: フライスルーのために少なくとも2つのフレームを追加してください。

source: Add current settings as a new Preset
ja: 現在の設定を新しいプリセットとして追加する

source: Add Current WL/WW
ja: 現在のWL/WWを追加する

source: Add DICOM Field
ja: DICOMフィールドを追加する

source: Add Key Images
ja: キー画像を追加

source: Add Key Images Button
ja: キー画像を追加ボタン

source: Add Preset
ja: プリセットを追加

source: Add selected study(s) to user(s)
ja: 選択したスタディをユーザーに追加する

source: Add Smart Album
ja: スマートアルバムを追加

source: Add Studies
ja: スタディを追加する

source: Added within the last 60 seconds
ja: 過去60秒以内に追加されました

source: Adding %@
ja: %@を追加する

source: Adding %@...
ja: %@を追加...

source: Adding files...
ja: ファイルを追加しています...

source: Adding HTML pages...
ja: HTMLページの追加...

source: Adding incoming files...
ja: 受信ファイルの追加...

source: Adding OsiriX Lite...
ja: Miele-LXIV Liteの追加...

source: Adding Reports...
ja: レポートの追加...

source: Adding Supplementary folder...
ja: 補足フォルダの追加...

source: Adding Weasis...
ja: Weasisを追加...

source: Address Book
ja: 住所録

source: Administration
ja: 行政

source: ADRENAL
ja: 妊娠

source: Album selected: %@
ja: 選択したアルバム:%@

source: Album: %@
ja: アルバム:%@

source: Albums & Sources
ja: アルバムとソース

source: All
ja: すべて

source: All Images
ja: すべての画像

source: All routing rules
ja: すべてのルーティングルール

source: All series
ja: 全シリーズ

source: All users
ja: すべてのユーザー

source: All your plugins are now up to date. Restart OsiriX to use the new or updated plugins.
ja: すべてのプラグインが最新の状態になりました。新しいプラグインまたは更新されたプラグインを使用するには、Miele-LXIVを再起動します。

source: alpha : %1.3f
ja: アルファ:%1.3f

source: Ambient: %2.1f Diffuse: %2.1f Specular :%2.1f-%2.1f
ja: 周囲:%1$.1f 拡散:%2$.1f 鏡面反射:%3$.1f-%4$.1f

source: Ambient: %2.2f Diffuse: %2.2f Specular :%2.2f, %2.2f
ja: 周囲:%1$.2f 拡散:%2$.2f 鏡面反射:%3$.2f、%4$.2f

source: An Auto QR Instance with the same name already exists.
ja: 同じ名前の自動QRインスタンスが既に存在します。

source: Angle
ja: 角度

source: Angle
ja: 角度

source: Angle 2: %0.2f%@
ja: 角度2:%1$.2f%2$@

source: Angle: %0.2f%@
ja: 角度:%1$.2f%2$@

source: Angle: %0.2f%@ / %0.2f%@
ja: 角度:%1$.2f%2$@ / %3$.2f%4$@

source: Angle: %0.2f%@ with: %@
ja: %3 $ @との角度:%1$.2f%2$@

source: ANKLE
ja: 足首

source: Annotation Content
ja: 注釈の内容

source: Annotations
ja: 注釈

source: Annotations Error
ja: 注釈エラー

source: Anonymize
ja: 匿名化する

source: Anonymize Error
ja: 匿名化エラー

source: Anonymize selected study/series to a DICOM folder
ja: 選択したスタディ/シリーズをDICOMフォルダに匿名化する

source: Anonymized
ja: 匿名化された

source: Anonymized - %@
ja: 匿名化された - %@

source: Another WL/WW setting with this name already exists. Are you sure you want to replace it with this one?
ja: この名前の別のWL/WW設定は既に存在します。あなたは本当にこれと交換してもよろしいですか？

source: Any Annotation left outside the place holders will be lost.
ja: プレースホルダーの外に残った注釈は失われます。

source: APPENDIX
ja: 付録

source: Apply a convolution filter
ja: 畳み込みフィルタを適用する

source: Apply a filter
ja: フィルタを適用する

source: Apply this Routing Rule to Selection
ja: 選択にこのルーティングルールを適用する

source: Applying 3D Preset...
ja: 3Dプリセットの適用...

source: Applying Bone Removal...
ja: 骨除去を適用する...

source: Applying Scissor...
ja: はさみをかける...

source: April
ja: 4月

source: archived
ja: アーカイブされた(7)

source: Are you really sure you want to print %d pages?
ja: %dページを印刷してもよろしいですか？

source: Are you really sure you want to replace current settings with the default settings? It will delete the current settings.
ja: 現在の設定をデフォルト設定に置き換えることは本当に確実ですか？現在の設定が削除されます。

source: Are you really sure you want to replace current settings? It will delete the current settings.
ja: あなたは本当に現在の設定を置き換えたいですか？現在の設定が削除されます。

source: Are you really sure you want to reset the current default settings? It will delete the current settings.
ja: あなたは本当に現在のデフォルト設定をリセットしたいですか？現在の設定が削除されます。

source: Are you sure you want to close the window? The modifications to DICOM fields have not been applied. The DICOM files will NOT be modified.
ja: ウィンドウを閉じてもよろしいですか？ DICOMフィールドの変更は適用されていません。 DICOMファイルは変更されません。

source: Are you sure you want to delete preset : '%@'?
ja: プリセット: ‘%@‘を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected field(s)?
ja: 選択したフィールドを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the album named %@?
ja: %@というアルバムを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the current Auto QR Instance (%@)?
ja: 現在の自動QRインスタンス(%@)を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the entire curve?
ja: カーブ全体を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected images? (%@)
ja: 選択した画像を削除してもよろしいですか？ (%@)

source: Are you sure you want to delete the selected item?
ja: 選択したアイテムを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected plugin?
ja: 選択したプラグインを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected Preset (%@)?
ja: 選択したプリセット(%@)を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected protocol?
ja: 選択したプロトコルを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected report?
ja: 選択したレポートを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected route?
ja: 選択したルートを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this 3D state? You cannot undo this operation.
ja: この3D状態を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻すことはできません。

source: Are you sure you want to delete this CLUT : '%@'
ja: ‘%@‘ CLUTを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this convolution filter : '%@'
ja: ‘%@‘畳み込みフィルタを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this Opacity Table : '%@'
ja: ‘%@‘不透明度表を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this Opacity Table : '%@'?
ja: ‘%@‘不透明度表を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to install
ja: インストールしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to open %d windows? It's a lot of windows for this screen...
ja: %d個のウィンドウを開きますか？この画面ではたくさんのウィンドウがあります...

source: Are you sure you want to re-sort the series images according to this field?
ja: このフィールドに基づいてシリーズ画像を並べ替えてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to rebuild this database's SQL index? This operation can take several minutes.
ja: このデータベースのSQLインデックスを再構築してもよろしいですか？この操作には数分かかることがあります。

source: Are you sure you want to regenerate the comments field? It will delete the existing comments of studies and series.
ja: コメントフィールドを再生成してもよろしいですか？それはスタディとシリーズの既存のコメントを削除します。

source: Are you sure you want to replace current preferences with the preferences stored at this URL? You cannot undo this operation.
ja: 現在の設定をこのURLに保存されている設定に置き換えてもよろしいですか？この操作は元に戻すことはできません。

source: Are you sure you want to replace current preferences with the preferences stored in this file? You cannot undo this operation.
ja: 現在の設定をこのファイルに保存されている設定に置き換えてもよろしいですか？この操作は元に戻すことはできません。

source: Are you sure you want to reset ALL preferences of OsiriX? All the preferences will be reset to their default values.
ja: Miele-LXIVのすべての設定をリセットしてもよろしいですか？すべての設定がデフォルト値にリセットされます。

source: Are you sure you want to reset the entire CLUT list to the default list?
ja: CLUTリスト全体をデフォルトのリストにリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to stop editing the fields? The modifications have not been applied. The DICOM files will NOT be modified.
ja: フィールドの編集を中止してもよろしいですか？変更は適用されていません。 DICOMファイルは変更されません。

source: Area: %0.1f %cm²
ja: 面積:%1$.1f %2$cm²

source: Area: %0.1f %cm² (W: %0.1f %cm H: %0.1f %cm)
ja: 面積:%1$.1f %2$cm²(W:%3$.1f %4$ cm H:%5$.1f %6$cm)

source: Area: %0.3f %@²
ja: 面積:%1$.3f %2$@²

source: Area: %0.3f cm²
ja: 面積:%0.3f cm²

source: Area: %0.3f cm² (W: %0.3f cm H: %0.3f cm)
ja: 面積:%1$.3f cm²(W:%2$.3f cm H:%3$.3f cm)

source: Area: %0.3f mm²
ja: 面積:%0.3f mm²

source: Area: %0.3f mm² (W: %0.3f mm H: %0.3f mm)
ja: 面積:%1$.3f mm²(W:%2$.3f mm H:%3$.3f mm)

source: Area: %0.3f pix2
ja: 面積:%0.3f pix²

source: Area: %0.3f pix2 (W: %0.3f pix H: %0.3f pix)
ja: 面積:%1$.3f pix²(W:%2$.3f pix H:%3$.3f pix)

source: Area: %0.3f pix²
ja: 面積:%0.3f pix²

source: Area: %0.3f pix² (W: %0.3f pix H: %0.3f pix)
ja: 面積:%1$.3f pix²(W:%2$.3f pix H:%3$.3f pix)

source: Arranging Points
ja: アレンジポイント

source: Arrow
ja: 矢印

source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: At least one parameter has to be selected to generate a valid Patient UID. Patient ID will be used.
ja: 有効なPatient UIDを生成するには、少なくとも1つのパラメータを選択する必要があります。患者IDが使用されます。

source: August
ja: 8月

source: Auto-Query
ja: 自動照会

source: Auto-Querying images (%@)...
ja: 画像の自動照会(%@)...

source: Auto-Querying images...
ja: 画像の自動照会...

source: Auto-Retrieving Album...
ja: アルバムの自動取得...

source: Auto-Retrieving...
ja: 自動取得中...

source: Automatically finds a path between two points
ja: 自動的に2つのポイント間のパスを見つける

source: Autorouting Error
ja: 自動ルーティングエラー

source: Axial
ja: アキシャル

source: Axis
ja: 軸

source: Axis Colors
ja: 軸の色

source: B/W Inverse
ja: B/W反転

source: Background
ja: 背景

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Threads
ja: 背景スレッド

source: Background threads are currently running. Are you sure you want to quit now? These threads will be cancelled.
ja: バックグラウンドスレッドは現在実行中です。あなたは今終了してもよろしいですか？これらのスレッドはキャンセルされます。

source: Background: red:%.0f%%, green:%.0f%%, blue:%.0f%%
ja: 背景:赤:%1$.0f%%、緑:%2$.0f%%、青:%3$.0f%%

source: Basics
ja: 基本

source: Best
ja: 最高

source: Best Rendering
ja: 最高のレンダリング

source: BLADDER
ja: 膀胱

source: Bone Axis
ja: 骨軸

source: Bone Removal Tool
ja: 骨除去ツール

source: Bone Removing
ja: 骨の除去

source: BRACHIAL
ja: ブラッチャリ

source: BRAIN
ja: 脳

source: Bring Viewers windows to the front
ja: ビューアウィンドウを前面に表示

source: Browse
ja: 参照

source: Browse this series
ja: このシリーズを参照

source: Brush ROI Error
ja: ブラシROIエラー

source: Brush Tool
ja: ブラシツール

source: Burn
ja: 書き込み

source: Burn a DICOM-compatible CD or DVD
ja: DICOM互換のCDまたはDVDを作成する

source: Burn Warning
ja: 書き込み・ワーニング

source: Burning failed
ja: 書き込みに失敗しました

source: Burning is finished !
ja: 書き込み終了!

source: Burning...
ja: 書き込み中…

source: CALCANEUS
ja: カルカヌー

source: Calcium Mass: %0.1f
ja: カルシウム質量:%0.1f

source: Calcium Score: %0.1f
ja: カルシウムスコア:%0.1f

source: Calcium Volume: %0.1f
ja: カルシウムの容量:%0.1f

source: Camera Tool
ja: カメラツール

source: Can't find path
ja: パスが見つかりません

source: Can't write to temporary directory.
ja: 一時ディレクトリに書き込めません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel modifications
ja: 変更をキャンセルする

source: Cancel Modifications
ja: 変更をキャンセルする

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Cannot complete the operation.
ja: 操作を完了できません。

source: Cannot complete the resampling.
ja: リサンプリングを完了できません

source: Cannot compress images in a distant database.
ja: 離れたデータベースの画像を圧縮することはできません。

source: Cannot compute SUV on these data.
ja: これらのデータでSUVを計算することはできません。

source: Cannot compute the high resolution data.
ja: 高解像度データを計算できません。

source: Cannot create a histogram from this ROI.
ja: このROIからヒストグラムを作成することはできません。

source: Cannot decompress images in a distant database.
ja: 離れたデータベースのイメージを解凍することはできません。

source: Cannot download data from this URL.
ja: このURLからデータをダウンロードできません。

source: Cannot execute this reslicing.%@
ja: この再スライスを実行できません。%@

source: Cannot load !
ja: ロードすることはできません !

source: Cannot load this series
ja: このシリーズを読み込めません

source: Cannot locate Database path.
ja: データベースパスを見つけることができません。

source: Cannot start DICOM Listener. Another thread is already running. Restart OsiriX.
ja: DICOMリスナを起動できません。別のスレッドがすでに実行中です。 Miele-LXIVを再起動します。

source: Cannot start DICOM TLS Listener. Another thread is already running. Restart OsiriX.
ja: DICOM TLS リスナーを開始できません。別のスレッドがすでに実行中です。 Miele-LXIVを再起動します。

source: Cannot start Web Server. TCP/IP port is probably already used by another process.
ja: Web Serverを起動できません。 TCP / IPポートはおそらくすでに別のプロセスで使用されています。

source: Cannot use the 3D engine.
ja: 3Dエンジンは使用できません。

source: CARDIAC
ja: カルディック

source: CAROTID
ja: 頚動脈

source: CARPAL
ja: カーパル

source: Cases with comments
ja: コメント付きのケース

source: Centerline
ja: センターライン

source: Change
ja: 変更

source: change Fusion Surface Settings
ja: フュージョンサーフェイスの設定を変更する

source: Change Level of Detail
ja: 詳細レベルを変更する

source: change Surface Settings
ja: サーフェス設定を変更する

source: Change the frame rate
ja: フレームレートの変更

source: Change the mouse button function
ja: マウスボタンの機能を変更する

source: Change the mouse function
ja: マウス機能を変更する

source: Change the WL/WW & CLUT & Opacity
ja: WL/WW＆CLUT＆不透明度を変更する

source: Change the WL/WW & CLUT & Opacity in the 3D view
ja: 3DビューでWL/WW＆CLUT＆Opacityを変更する

source: Change the WL/WW & CLUT & Opacity in the MPR views
ja: MPRビューのWL/WW＆CLUT＆Opacityを変更する

source: Change Thick Slab mode and number
ja: 厚いスラブモードと番号を変更する

source: Change View from Horizontal to Vertical
ja: ビューを水平から垂直に変更する

source: Change View from Vertical to Horizontal
ja: ビューを縦から横に変更

source: Changes for user <b>%@</b> successfully saved.
ja: ユーザー<b>%@</b>の変更が保存されました。

source: Character String
ja: 文字列

source: Check Plugins...
ja: プラグインのチェック...

source: Checking for empty studies...
ja: 空のスタディをチェック中...

source: Checking for missing files...
ja: 不足しているファイルを確認しています...

source: Checking reports consistency...
ja: レポートの一貫性の確認...

source: CHEST
ja: 胸

source: Choose
ja: 選択

source: Choose a certificate from the following list.
ja: 次のリストから証明書を選択します。

source: Choose file containing raw data:
ja: 生データを含むファイルを選択する:

source: Cleaning database folders...
ja: データベースフォルダのクリーニング中...

source: Cleaning database...
ja: データベースのクリーニング中...

source: Cleaning...
ja: クリーニングしています…

source: Clear
ja: クリア

source: Click here to hide them
ja: それらを非表示にするにはここをクリック

source: Click here to show them
ja: それらを表示するにはここをクリック

source: Click on every screen's thumbnail to enable or disable its usage
ja: すべての画面のサムネイルをクリックすると、その使用を有効または無効にできます

source: Clip
ja: クリップ

source: Clipboard - %@
ja: クリップボード - %@

source: Clipping
ja: クリッピング

source: Close
ja: 閉じる

source: Close viewers and open Database window
ja: ビューアを閉じてデータベースウィンドウを開く

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Closed Polygon Tool
ja: 閉じたポリゴンツール

source: CLUT Editor
ja: CLUTエディタ

source: cm/sec
ja: cm/s

source: cm²/sec
ja: cm²/s

source: cm³/sec
ja: cm³/s

source: Cobb
ja: コブ

source: Cobb's Angle
ja: コブの角度

source: Code signing and Certificate
ja: コード署名と証明書

source: Collapse All
ja: すべて閉じる

source: Collapse All Items
ja: すべての項目を折りたたむ

source: Color
ja: 色

source: Color Look Up Table
ja: カラールックアップテーブル

source: Comments
ja: コメント

source: Comments 2
ja: コメント2

source: Comments 3
ja: コメント3

source: Comments 4
ja: コメント4

source: Comparatives
ja: 比較

source: Compress DICOM files
ja: DICOMファイルを圧縮する

source: Compressing %@
ja: %@を圧縮する

source: Compressing %d %@
ja: %1$d %2$@ を圧縮する

source: Compressing the files...
ja: ファイルを圧縮する...

source: Compute Albums...
ja: アルバムを計算する...

source: Compute Centerline
ja: 中心線の計算

source: Computing High Resolution data...
ja: 高解像度データの計算...

source: Confidence
ja: 信頼

source: Connecting to %@...
ja: %@に接続しています...

source: Connection failed to this DICOM node (c-echo failed)
ja: このDICOMノードに接続できませんでした(c-echoに失敗しました)

source: contains
ja: 含む

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue Editing
ja: 編集を続行する

source: Continue normally
ja: 正常に続行する

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Control Camera
ja: 制御カメラ

source: Control Model
ja: コントロールモデル

source: Convert Report to DICOM PDF
ja: レポートをDICOM PDFに変換する

source: Convert Report to PDF...
ja: PDFへのレポートの変換...

source: Converting RTSTRUCT in ROIs...
ja: ROIでのRTSTRUCTの変換...

source: Convolution
ja: 畳み込み

source: Convolution Filters
ja: 畳み込みフィルタ

source: Copy Files
ja: ファイルのコピー

source: Copy Linked Files to Database Folder
ja: リンクされたファイルをデータベースフォルダにコピーする

source: Copy Links
ja: リンクのコピー

source: Copy ROIs between series...
ja: シリーズ間のROIをコピー...

source: Copying %@ %@...
ja: %1$@ %2$@のコピー中...
